1. Коннектор ParsecNet: добавлено информационное сообщение и запись в ЖР при выполнении операций с УЗ, удаленных в УС. (11444)
2. В заголовке блока задач для администратора реализовано отображение установленных отборов. (12466)
3. Исправлена ошибка при одновременной установке периода и отбора в списке задач администратора. (12460)
4. Коннектор ParsecNet: исправлена ошибка при восстановлении УЗ в приложении, если включено считывание дополнительных полей и поля добавлены в список атрибутов. (12454)
5. Коннектор ParsecNet: исправлена ошибка возникающая при загрузке УЗ, при отсутствии в УС дополнительных полей. (11131)
6. SS UI API: скорректирован текст ответа при запросе прав, ранее выданных пользователю. (12452)
7. Исправлена ошибка при формировании запроса на переназначение УЗ, когда сотрудник добавлен в карточку УЗ вручную. (12453)
8. Ошибка при которой не создавалась операция разблокировки для двух должностей исправлена в версии 2.5.01.001. (11913) 
9. Внесены изменения в список ролей 1IDM:
Добавлена новая роль "АдминистраторСистемы" - обязательная роль, предоставляющая дополнительные права на администрирование информационной базы в целом. 
- Данная роль назначается пользователям только совместно с ролью ПолныеПрава;
- Предоставляет неограниченный доступ ко всем неразделенным данным информационной базы;
- Содержит все права доступа к объектам, кроме права интерактивного удаления;
- Включает в себя все права к корню конфигурации (в частности, права Администрирование и Администрирование данных), кроме прав Интерактивное открытие внешних отчетов и обработок.
У роли "ПолныеПрава" убрана часть прав по администрированию конфигурации и права на интерактивное удаление данных.
Правки выполнены в соответствии с рекомендациями фирмы 1С. (12376)
10. Коннектор SAP: исправлена ошибка создания УЗ. (12341) 
11. Коннектор Универсальный REST: исправлено получение УЗ по ID, если в ответе результирующий атрибут указан "через точку(и)". (12409)  
12. Коннектор Универсальный REST: добавлена возможность управления параметрами пагинации данных (Настройка коннектора -->Управление -->Пагинация данных).
Необходимо указать для какого типа операций использовать пагинацию. Доступны следующие виды операций: обновить каталог прав, обновить каталог неуправляемых прав, загрузить УЗ, получить УЗ по имени, получить УЗ по ID. (10295)
13. Коннектор Универсальный REST: если в настройках коннектора не указан ресурс или атрибут с типом "право", не будут считываться  права УЗ. (12418)
14. Коннектор Универсальный REST: в настройки ресурсов добавлены опции для гибкой настройки получаемых ответов. На вкладку "Отладка" добавлены опции логирования отправляемых запросов и ответов от УС. (12482)
