1. В журнал согласования добавлено отображение ФИО сотрудника, переназначившего согласование. (12582)
2. Коннектор Active Directory: Реализовано корректное отображение ролей и групп в каталоге прав, если в их названии присутствуют спецсимволы "+" и ",". (10797)
3. Роли "Исполнение регламентных заданий" добавлено право на удаление в справочнике "Уведомления". (12610)
4. В требованиях к паролю отображается надпись "Имеется список запрещенных слов. Можно ознакомиться с ним в настройках парольной политики", если в настройках парольной политики добавлены запрещенные слова. (12589)
5. Если создание УЗ отклонено в задаче администратора, то после выполнения УН корректируется статус УЗ на "Отозвано" в регистре "Права пользователя". После выполнении пересчета прав статус будет скорректирован и в регистре "Эффективные права". Если отклоненная УЗ была запрошена в составе БР, статус УЗ не корректируется, операция создания УЗ перезапускается и повторно попадает на контроль администратора. (11728)
6. Обработка "Начальная страница": роли "Администратор системы" предоставлен доступ к кнопке "Панель запросов" на начальной странице программы. (12559)
7. Исправлена ошибка при одновременном отзыве Основной и Дополнительной УЗ. (11666)
8. В пересмотре прав при повторном приеме на работу корректируется статус УЗ по прошлому назначению сотрудника с "Заблокирована" на "Отозвано". (12459)
